Repository: FreePBX/queues
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/queues.po
Languages: ja_jp

source: Add Queue
ja_jp: キューを追加

source: After a successful call, how many seconds to wait before sending a potentially free agent another call (default is 0, or no delay) If using Asterisk 1.6+, you can also set the 'Honor Wrapup Time Across Queues' setting (Asterisk: shared_lastcall) on the Advanced Settings page so that this is honored across queues for members logged on to multiple queues.
ja_jp: コールが成功した後に、空いているエージェントに他の呼を繋ぐ前に待つ秒数。デフォルト設定は「0」(待たない)。

source: Agent Announce Msg
ja_jp: エージェントアナウンスメッセージ

source: Agent Regex Filter
ja_jp: エージェント正規表現フィルター

source: Agent Restrictions
ja_jp: エージェントの制限

source: Agent Ringing
ja_jp: エージェントを呼出中

source: Alert Info
ja_jp: アラート情報

source: Always
ja_jp: 常に

source: Always allows the caller to join the Queue.
ja_jp: 発信者がキューに参加するのを常に許可。

source: Announce position of caller in the queue?
ja_jp: 発信者の通話待ちの順番をアナウンスしますか？

source: Announcement played to callers prior to joining the queue. This can be skipped if there are agents ready to answer a call (meaning they still may be wrapping up from a previous call) or when they are free to answer the call right now. To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU.
ja_jp: 発信者がキューに入る前に再生するアナウンス。対応可能なエージェント（ACWエージェントを含む）がいる場合は、このアナウンスは再生しません。アナウンスの音声を追加したい場合は、「システム音声」を利用してください。

source: Announcement played to the Agent prior to bridging in the caller <br><br> Example: "the Following call is from the Sales Queue" or "This call is from the Technical Support Queue".<br><br>To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU. Compound recordings composed of 2 or more sound files are not displayed as options since this feature can not accept such recordings.
ja_jp: 発信者をエージェントに繋ぐ前に、エージェントに対して再生するアナウンス。<br><br>例:「営業キューからの着信です"」や 「テクニカルサポートキューからです」。<br><br>アナウンスの音声を追加するには、「システム録音」を利用してください。2つ以上の音声ファイルから構成されたアナウンスは、この機能ではそのような音声を受け付けられないため、一覧には表示されません。

source: Announcement played to the Queue Memeber announcing the Queue call and requesting confirmation prior to answering. If set to default, the standard call confirmation default message will be played unless the member is reached through a Follow-Me and there is an alternate message provided in the Follow-Me. This message will override any other message specified..<br><br>To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU.
ja_jp: キューのメンバー (エージェント) に対して、キューからの着信があることを知らせて、応答前に確認を要求するアナウンスを再生します。デフォルトの設定では、標準のコール確認アナウンスを強制的に再生します。※フォローミー経由で着信した場合、且つフォローミーにて他のメッセージが設定された場合を除く。<br><br>アナウンスの音声を追加するには、「システム録音」を利用してください。

source: Annually
ja_jp: 毎年

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Asterisk timeoutpriority. In 'Strict' mode, when the 'Max Wait Time' of a caller is hit, they will be pulled out of the queue immediately. In 'Loose' mode, if a queue member is currently ringing with this call, then we will wait until the queue stops ringing this queue member or otherwise the call is rejected by the queue member before taking the caller out of the queue. This means that the 'Max Wait Time' could be as long as 'Max Wait Time' + 'Agent Timeout' combined.
ja_jp: Asteriskのtimeoutpriorityを設定します。「厳密 (Strict) 」モードでは、発信者の「最大待ち時間」を超えた場合には即座に発信者をキューから出します。「ルーズ (Loose)」モードでは、もし現在この呼がエージェントに着信している場合、鳴り終わる、またはエージェントに拒否などされるまで待機してから発信者をキューから出します。その場合は、「最大待ち時間」は実質的には「最大待ち時間 + エージェントタイムアウト」の合計時間になるため、設定するときに注意が必要です。

source: Asterisk: penaltymemberslimit. A limit can be set to disregard penalty settings, allowing all members to be tried, when the queue has too few members. No penalty will be weighed in if there are only X or fewer queue members.
ja_jp: Asteriskのpenaltymemberslimitを設定します。キューのメンバーが非常に少ない時に、リミットはペナルティ設定を無視するように設定でき、全てのメンバーが試みられるようになります。X人やそれ以下のキューメンバーしかいない時に、ペナルティのウェイトが計算されなくなります。

source: Auto Pause an agent in this queue (or all queues they are a member of) if they don't answer a call. Specific behavior can be modified by the Auto Pause Delay as well as Auto Pause Busy/Unavailable settings if supported on this version of Asterisk.
ja_jp: エージェントが電話に出なかった場合に、そのエージェントをこのキュー（若しくはすべての参加しているキュー）においてオートポーズ（自動中止）する。Asteriskのバージョンによって、具体的な動作は「オートポーズディレイ」、又は「利用不可能時にオートポーズ」などの設定で変更できます。

source: Bad Queue Number, can not be blank
ja_jp: 無効なキュー番号が入力されました。この設定は空にできません。

source: Break Out Type
ja_jp: ブレイクアウトの種類

source: Call as Dialed
ja_jp: ダイヤルされたかのように呼び出す

source: Callback to use when caller presses 1.
ja_jp: 発信者が「1」を押した場合に使うコールバックを設定します。

source: Callers will exit if all agents are paused, show an invalid state for their device or have penalty values less then QUEUE_MAX_PENALTY (not currently set in FreePBX dialplan)..
ja_jp: エージェントが一時停止中や、彼らのデバイスに無効なステータスが表示されている場合や、QUEUE_MAX_PENALTY(現在FreePBXダイヤルプランに設定されていません) の値より小さいペナルティ値を持っている場合に発信者が退出します。

source: Callers will not be admitted if all agents are paused, show an invalid state for their device, or have penalty values less then QUEUE_MAX_PENALTY (not currently set in FreePBX dialplan).
ja_jp: もし全てのエージェントが停止中の場合またはかれらのデバイスに無効な状態されてる場合または、 QUEUE_MAX_PENALTY の値よりも少ないペナルティ値をもつ場合に発信者は入ることが許可されません。

source: Capacity Options
ja_jp: キャパシティーオプション

source: Checking for legacy queues table..
ja_jp: レガシーのqueuesテーブルをチェック中..

source: Checking if recordings need migration..
ja_jp: 録音の移行が必要かチェック中..

source: Compound Recordings in Queues Detected
ja_jp: キューに合成録音を検知しました

source: Creates a queue where calls are placed on hold and answered on a first-in, first-out basis. Many options are available, including ring strategy for agents, caller announcements, max wait times, etc.
ja_jp: コールが保留中に置かれ、先入れ先出しに基づいて応答されるキューを作成します。エージェントへのリングストラテジー、発信者アナウンス、最大待ち時間等を含む多くのオプションを利用できます。

source: Creating queues_config..
ja_jp: queues_configを作成中..

source: Creating queues_details..
ja_jp: queues_detailsを作成中..

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Determines if callers should be exited prematurely from the queue in situations where it appears no one is currently available to take the call. The options include:
ja_jp: コールにでられるひとが現在だれもいないような状況で、発信者がキューから途中退出されるべきかどうかを判断します。オプションは次のとおりです:

source: Determines if new callers will be admitted to the Queue, if not, the failover destination will be immediately pursued. The options include:
ja_jp: 新しい発信者がキューに入ることを許可されるかどうかを決定します、もし許可されなかった場合は続いてフェイルオーバー宛先に移動します。オプションは次を含みます:

source: Dropping old queues table..
ja_jp: 古い queues テーブルをドロップ中..

source: Dynamic Members are extensions or callback numbers that can log in and out of the queue. When a member logs in to a queue, their penalty in the queue will be as specified here. Extensions included here will NOT automatically be logged in to the queue.
ja_jp: 動的メンバーはキューにログインやログアウトが可能な内線もしくはコールバック番号です。メンバーがキューにログインした時、キュー内のそれらのペナルティはここで指定された通りとなります。ここにふくまれた内線は自動的にキューにはログインしません。

source: ERROR were encountered
ja_jp: エラーに遭遇しました

source: ERROR: accessing queues table obtaining context info, aborting
ja_jp: エラー: context情報を取得するためにqueues テーブルへアクセス、中止します

source: ERROR: accessing queues table obtaining id list, aborting
ja_jp: エラー: idリストを取得するためにqueuesテーブルへアクセス、中止します

source: ERROR: accessing queues table obtaining rtone info, aborting
ja_jp: エラー: rtone情報を取得するためにqueuesテーブルへアクセス、中止します

source: ERROR: could not create table
ja_jp: エラー: テーブルの作成ができませんでした

source: ERROR: could not migrate to queues_details
ja_jp: エラー: queues_detailsに移行できませんでした

source: ERROR: inserting data for row %s: %s..
ja_jp: エラー:行 %s へデータのインサート中: %s..

source: Earlier versions of this module allowed such queues to be chosen, once changing this setting, it will no longer appear as an option
ja_jp: モジュールの以前のバージョンはキューが選択を許可していました。この設定を一度変更すると、オプションとして表示されません

source: Enabling this option, all calls are marked as 'answered elsewhere' when cancelled. The effect is that missed queue calls are *not* shown on the phone (if the phone supports it)
ja_jp: オプションを有効にした場合、キャンセル時に全コールが'他で応答されました'としてマークされます。また受電されなかった呼は電話機に表示されません（電話機がサポートしている場合）

source: Event When Called
ja_jp: 着信時イベント

source: Extension Options
ja_jp: 内線オプション

source: Extensions Only
ja_jp: 内線のみ

source: Fail Over Destination
ja_jp: キューオーバー時の宛先

source: Give this queue a brief name to help you identify it.
ja_jp: このキューを識別するために分かりやすい名前を付けます。

source: Gives queues a 'weight' option, to ensure calls waiting in a higher priority queue will deliver its calls first if there are agents common to both queues.
ja_jp: 複数のキューに同じエージェントがいる場合に、より高い優先度を持つキューで待っている呼が先に着信することを保証するために、キューに「重み付け」を設定します。

source: Honor Penalties
ja_jp: ペナルティを与える

source: Hourly
ja_jp: 毎時間

source: How often to announce a voice menu to the caller (0 to Disable Announcements).
ja_jp: 発信者に対してどの間隔でボイスメニューをアナウンスするか(アナウンス無効は0)。

source: How often to announce queue position and estimated holdtime (0 to Disable Announcements).
ja_jp: キューの位置や予想待ち時間をどれぐらいの頻度でアナウンスするか(アナウンス無しは0)。

source: INUSE
ja_jp: 使用中

source: IVR Announce: %s
ja_jp: IVR アナウンス: %s

source: If checked, the queue will not answer the call. Under most circumstance you should always have the queue answering calls. If not, then it's possible that recordings and MoH will not be heard by the waiting callers since early media capabilities vary and are inconsistent. Some cases where it may be desired to not answer a call is when using Strict Join Empty queue policies where the caller will not be admitted to the queue unless there is a queue member immediately available to take the call.
ja_jp: チェックされた場合、キューはコールに応答しません。ほとんどの状況下では、常に呼び出しに応答キューを持っている必要があります。されていない場合、それは早期メディア機能が異なり、矛盾しているので、録音やMoHが待っている発信者が聞くことがないことが可能です。電話を取るためにすぐに使用できるキューのメンバーがある場合を除き、呼び出しは、キューへの入場はできません厳格な入会空のキューのポリシーを使用するときには、コールに応答しないように望まれるかもしれないいくつかのケースがあります。

source: If the call is subsequently transferred, the wait time will reflect the time since it first entered the queue or reset if the call is transferred to another queue with this feature set.
ja_jp: コールが続いて転送された場合、待機時間はコールがこの機能セットを持つ別のキューに転送されていれば、最初にキューに入ってからの待機時間が反映され、もしくはこの機能セットによってコールが他のキューに転送された場合はリセットします。

source: If this extension is part of a Queue then the Queue will attempt to use the user's extension state or device state information when determining if this queue member should be called. In some uncommon situations such as a Follow-Me with no physical device, or some virtual extension scenarios, the state information will indicate that this member is not available when they are. Setting this to 'Ignore State' will make the Queue ignore all state information thus always trying to contact this member. Certain side affects can occur when this route is taken due to the nature of how Queues handle Local channels, such as subsequent transfers will continue to show the member as busy until the original call is terminated. In most cases, this SHOULD BE set to 'Use State'.
ja_jp: この内線がキューの一部の場合、このキューメンバーが呼び出させるかどうかを決定する際に、キューはユーザの内線状態またはデバイスの状態情報を使用しよと試みます。フォローミーに物理デバイスが関連づいていない場合や、いくつかのバーチャル内線シナリオなどの特殊なシチュエーションでは、状態情報はこのメンバーは利用不可であると示します。これを'ステートを無視する'に設定することによりキューは全ての状態情報を無視するようになり、これにより常にこのメンバーに問い合わせるよう試みます。オリジナルのコールが切断されるまで後続の転送がメンバーをビジーであると表示し続けるなど、キューがどのようにローカルチャネルを制御するかの法則に起因してこのルートが選択された場合には、特定の側面に影響を与える可能性があります。たいていの場合では、'状態を使用する'に設定するべきです。

source: If timeoutrestart is set to yes, then the time out for an agent to answer is reset if a BUSY or CONGESTION is received. This can be useful if agents are able to cancel a call with reject or similar.
ja_jp: タイムアウト再開が'はい'に設定された場合、もしビジーや輻輳を受信した場合はエージェントへの応答タイムアウトはリセットされます。これは、エージェントがリジェクト等を使用してコールをキャンセルすることができるときに役立ちます。

source: If you wish to have a delay before the member is connected to the caller (or before the member hears any announcement messages), set this to the number of seconds to delay.
ja_jp: メンバーが発信者につながる前(またはメンバーがなんらかのアナウンスメッセージを聞く前)にディレイを持たせたい場合は、これをディレイする秒数に設定してください。

source: If you wish to report the caller's hold time to the member before they are connected to the caller, set this to yes.
ja_jp: メンバーが発信者につながる前にメンバーに対して発信者の保留時間をレポートしたい場合はこれを「はい」に設定してください。

source: Ignore State
ja_jp: 状態を無視する

source: Loose
ja_jp: ルーズ

source: Maximum number of people waiting in the queue (0 for unlimited)
ja_jp: キューの中で待ちとなる最大人数(無制限の場合は0)

source: Member Status Event
ja_jp: メンバーステータスイベント

source: Menu ID
ja_jp: メニューID

source: Migrating data to queues_config..
ja_jp: データをqueues_configに移行中..

source: Migrating to queues_details..
ja_jp: queues_detailsに移行..

source: MoH Only
ja_jp: 保留音のみ

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Music (MoH) played to the caller while they wait in line for an available agent. Choose "inherit" if you want the MoH class to be what is currently selected, such as by the inbound route. MoH Only will play music until the agent answers. Agent Ringing will play MoH until an agent's phone is presented with the call and is ringing. If they don't answer, MoH will return. Ring Only makes callers hear a ringing tone instead of MoH ignoring any MoH Class selected as well as any configured periodic announcements. This music is defined in the "Music on Hold" Menu.
ja_jp: 発信者が対応できるエージェントを待つ間再生される音楽は、"保留音"設定項目で定義されています。インバウンドルートなど、保留音クラスを現在のまま使用するには"継承"を選択します。「保留音のみ」は、エージェントが電話にでるまで再生します。「エージェント呼出」は、呼び出したいエージェントの電話を鳴らすまで再生します。エージェントが電話に出ない場合は、保留音が再度ながれます。「着信音のみ」は、保留音クラスや定期的なアナウンス設定を無視し着信音のみを再生します。

source: NO table found, no migration to do just create tables
ja_jp: テーブルが見つかりません、移行は行わずテーブルのみが作成されます

source: Never
ja_jp: ブロック

source: Never have a caller leave the Queue until the Max Wait Time has expired.
ja_jp: 最大待機時間が経過するまで、発信者をキューを残しません。

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Follow-Me or Call Forward
ja_jp: フォローミーやコール転送しない

source: No Retry
ja_jp: リトライなし

source: None
ja_jp: なし

source: Once
ja_jp: 一回のみ

source: Periodic Announcements
ja_jp: 定期的なアナウンス

source: Provides an optional regex expression that will be applied against the agent callback number. If the callback number does not pass the regex filter then it will be treated as invalid. This can be used to restrict agents to extensions within a range, not allow callbacks to include keys like *, or any other use that may be appropriate. An example input might be:<br />^([2-4][0-9]{3})$<br />This would restrict agents to extensions 2000-4999. Or <br />^([0-9]+)$ would allow any number of any length, but restrict the * key.<br />WARNING: make sure you understand what you are doing or otherwise leave this blank!
ja_jp: エージェントのコールバック番号に適用されるオプションの正規表現を提供します。コールバック番号が正規表現フィルターを通過しない場合は、無効として扱われます。これは、エージェントを内線の範囲で制限することができ、コールバックに*のようなキーを含むのを許可しないように使用したり、その他適切な使用をすることができます。入力例:<br />^([2-4][0-9]{3})$<br />この例では、エージェントを内線 2000-4999に制限します。 また、 <br />^([0-9]+)$ はどのような長さでも、どの番号でも許可されますが、*キーを制限します。<br />警告: 自分が使用としていることを理解しているかを確認し、さもなくば空白のままにしておいてください!

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Queue %s : %s
ja_jp: キュー %s : %s

source: Queue - %s (%s): %s<br />
ja_jp: キュー - %s (%s): %s<br />

source: Queue Number must not be blank
ja_jp: キュー番号を空にすることはできません

source: Queue Pause Toggle
ja_jp: キューポーズトグル

source: Queue State Detection
ja_jp: キューステート検知

source: Queue Toggle
ja_jp: キュートグル

source: Queue Weight
ja_jp: キューの重みづけ

source: Queue calls only (ringinuse=no)
ja_jp: キューコールオンリー (使用中着信=no)

source: Queue name must not be blank and must contain only alpha-numeric characters
ja_jp: キュー名を空欄にすることはできません。英数字のみ記入可能です

source: Queue: %s
ja_jp: キュー: %s

source: Queue: %s (%s)
ja_jp: キュー: %s (%s)

source: Queues
ja_jp: キュー

source: Queues module not found or is disabled. Aborting!
ja_jp: キューのモジュールが見つからない、または無効になっているため終了します！

source: Reset Queue Stats
ja_jp: キューの統計をリセット

source: Restrict Dynamic Agents
ja_jp: ダイナミックエージェントを制限

source: Restrict dynamic queue member logins to only those listed in the Dynamic Members list above. When set to Yes, members not listed will be DENIED ACCESS to the queue.
ja_jp: 動的キューメンバーのログインを上記の動的メンバーリストにリストアップされたメンバーのみに制限します。「はい」に設定した場合、リストアップされていないメンバーはキューへのアクセスが拒否されます。

source: Ring Only
ja_jp: 着信音のみ

source: Same as No except Callers will be admitted if their are paused agents who could become available.
ja_jp: 利用可能になることができる一時停止中のエージェントがいる場合に、発信者が入ることが許可されることを除いて、「いいえ」と同じ。

source: Same as Strict plus a queue member must be able to answer the phone 'now' to let them in. Simply speaking, any 'available' agents that could answer but are currently on the phone or ringing on behalf of another caller will be considered unavailable.
ja_jp: 厳密と同じプラス、かれらに入らせるためには、キューメンバーは'今'電話に応答できなければいけません。簡単に言うと、応答可能ないかなる'利用可能'エージェント、しかし現在は電話に出ていたり他の発信者のかわりに着信中のエージェントは利用不可と見なされます。

source: Same as Strict plus a queue member must be able to answer the phone 'now' to let them remain. Simply speaking, any 'available' agents that could answer but are currently on the phone or ringing on behalf of another caller will be considered unavailable.
ja_jp: 厳密と同じプラス、かれらに残らせるには、キューメンバーは'今'電話に応答できなければいけません。簡単に言うと、応答可能ないかなる'利用可能'エージェント、しかし現在は電話に出ていたり他の発信者のかわりに着信中のエージェントは利用不可と見なされます。

source: Same as Yes but more strict. Simply speaking, if no agent could answer the phone then don't admit them. If agents are inuse or ringing someone else, caller will still be admitted.
ja_jp: 「はい」と同じですが、より厳密です。簡単に言うと、エージェント誰も電話に応答できなかった場合、キューに入ることが許可されません。もしエージェントが使用中または他のだれかに電話をしている場合は、発信者はまだキューに入ることを許可されます。

source: Same as Yes but more strict. Simply speaking, if no agent could answer the phone then have them leave the queue. If agents are inuse or ringing someone else, caller will still be held.
ja_jp: 「はい」と同じですがより厳密です。簡単に言うと、電話に応答できるエージェントがいない場合、かれらをキューにいるままにしておきます。エージェントが使用中であったり、他のだれかに発信している場合は発信者はまだ保留されます。

source: Same as Yes except Callers will remain in the Queue if their are paused agents who could become available.
ja_jp: 利用可能になることができる一時停止中のエージェントがいる場合に、発信者がキューに残る以外、「はい」と同じです。

source: Should we include estimated hold time in position announcements? Either yes, no, or only once; hold time will not be announced if <1 minute
ja_jp: 待ち順のアナウンスに想定待ち時間を含めますか？ はい／いいえ、一回のみどちらの選択でも、1分以下の場合は待ち時間のアナウンスは流れません

source: Static Agents
ja_jp: 静的エージェント

source: Strict
ja_jp: 厳密

source: The maximum number of seconds a caller can wait in a queue before being pulled out. (0 for unlimited).
ja_jp: 発信者の呼が待ち呼としてキューに滞在できる最大秒数 (無制限は0)。

source: The number of seconds an agent's phone can ring before we consider it a timeout. Unlimited or other timeout values may still be limited by system ringtime or individual extension defaults.
ja_jp: タイムアウトと見なす前にエージェントの電話が鳴る秒数。無制限または他のタイムアウト値はまだシステムのリングタイムや個人の内線デフォルトによって制限されます。

source: The number of seconds we wait before trying all the phones again. Choosing "No Retry" will exit the Queue and go to the fail-over destination as soon as the first attempted agent times-out, additional agents will not be attempted.
ja_jp: 全ての電話を再度トライする前に待つ秒数。'リトライなし'を選択した場合は最初に試みられたエージェントがタイムアウトしたらすぐにキューを出てフェイルオーバーの宛先に移動し、追加のエージェントへは試みません。

source: This setting will delay the auto pause of an agent by auto pause delay seconds from when it last took a call. For example, if this were set to 120 seconds, and a new call is presented to the agent 90 seconds after they last took a call, they will not be auto paused if they don't answer the call. If presented with a call 120 seconds or later after answering the last call, they will then be auto paused. If they have taken no calls, this will have no affect.
ja_jp: エージェントが最後の受電からオートポーズが有効になる迄の秒数を設定します。例えば、120秒に設定した場合、120秒以内の着信でエージェントが電話に出なかった場合は、自動的にオートポーズになります。着信が全く無い場合は、この設定は無視されます。

source: Timing & Agent Options
ja_jp: タイミング & エージェントオプション

source: Ultra Strict
ja_jp: 非常に厳密

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Use State
ja_jp: 状態を使用する

source: Use this number to dial into the queue, or transfer callers to this number to put them into the queue.<br><br>Agents will dial this queue number plus * to log onto the queue, and this queue number plus ** to log out of the queue.<br><br>For example, if the queue number is 123:<br><br><b>123* = log in<br>123** = log out</b>
ja_jp: キューにダイヤルする際にこの番号を使用します、もしくは発信者をキューにいれるためにこの番号へ転送します。<br><br>エージェントがこのキューにログインするにはこの番号プラス * をダイヤルし、このキュー番号プラス ** でキューからログアウトします。<br><br>例えば、キュー番号が123の場合:<br><br><b>123* = ログイン<br>123** = ログアウト</b>

source: Used for service level statistics (calls answered within service level time frame)
ja_jp: サービスレベルの統計に使用されます。(サービスレベルタイムフレーム以内で応答されたコール)

source: Using a Regex filter is fairly advanced, please confirm you know what you are doing or leave this blank
ja_jp: 正規表現フィルタを使用は非常に高度です、何を使用としているのかを確認してください、でなければ空欄にします

source: WARNING FAILED %s
ja_jp: 警告 失敗 %s

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線

source: Warning, there are compound recordings configured in one or more Queue configurations. Queues can not play these so they have been truncated to the first sound file. You should correct this problem.<br />Details:<br /><br />
ja_jp: 警告、一つ以上のキュー設定の中で、合成録音の設定があります。キューではこれらを再生できないため、これらは切り捨てられ最初の音声ファイルに設定されます。この問題を訂正してください。<br />詳細:<br /><br />

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: When No Free Agents
ja_jp: Freeエージェントがいない場合

source: When No Ready Agents
ja_jp: Readyエージェントがいない場合

source: When set to 'Call as Dialed' the queue will call an extension just as if the queue were another user. Any Follow-Me or Call Forward states active on the extension will result in the queue call following these call paths. This behavior has been the standard queue behavior on past FreePBX versions. <br />When set to 'No Follow-Me or Call Forward', all agents that are extensions on the system will be limited to ringing their extensions only. Follow-Me and Call Forward settings will be ignored. Any other agent will be called as dialed. This behavior is similar to how extensions are dialed in ringgroups. <br />When set to 'Extensions Only' the queue will dial Extensions as described for 'No Follow-Me or Call Forward'. Any other number entered for an agent that is NOT a valid extension will be ignored. No error checking is provided when entering a static agent or when logging on as a dynamic agent, the call will simply be blocked when the queue tries to call it. For dynamic agents, see the 'Agent Regex Filter' to provide some validation.
ja_jp: 'ダイヤルされたかのように呼び出す'に設定された場合、キューは内線をあたかもキューが他のユーザーかのように呼び出します。内線上でアクティブになっているいかなるフォローミーやコール転送状態はこれらのコールパスに従ってキューのなかに入ることになります。この動作は過去のFreePBXバージョンでは標準のキュー動作でした。<br />'フォローミーやコール転送しない'に設定された場合、システム上の内線である全てのエージェントは、かれらの内線のみが鳴るように制限されます。フォローミーやコール転送の設定が無視されます。他のいかなるエージェントもダイヤルされたかのように呼び出されます。この動作はリンググループ内でどのように内線がダイヤルされるかというのに似ています。<br />'内線のみ'に設定された場合、'フォローミーやコール転送しない'に記述されているようにキューは内線にダイヤルします。エージェントに対して入力された他の番号で、有効ではない内線番号は無視されます。静的エージェントに入る時や、動的エージェントとしてログインする際にはエラーチェック機能は提供されず、キューがその番号にコールしようと試みる際に単純にコールがブロックされます。動的エージェントになんらかの検証を提供するには、'エージェント Regex フィルター'を確認してください。
